مدرس: يمكنك البحث عن Google
Geocoding API وستجد محرر مستندات Geocoding
API الرسمي.
واجهة برمجة تطبيقات التكويد الجغرافي هي واجهة
برمجة تطبيقات مفتوحة ، يمكنك استخدامها لترجمة
عنوان إلى زوج من الإحداثيات
أو زوج من الإحداثيات إلى عنوان.
الآن هنا ، نريد إجراء
بحث ، حيث نقدم عنوانًا.
لذلك ، طلب الترميز الجغرافي العادي هذا
هنا واستعادة الإحداثيات.
الآن لذلك ، يمكننا إرسال
طلب إلى عنوان URL هذا ولكننا نحتاج إلى مفتاح API للقيام بذلك.
ويمكننا الحصول على واحدة بالمجان.
كل ما تحتاجه هو حساب Google و (غمغمة)
بطاقة ائتمان.
لسوء الحظ ، أنت بحاجة إلى ذلك.
سيكون مجانيًا نظرًا لوجود فئة مجانية سخية
للغاية ، والتي يمكنك استخدامها
كل شهر ولن نتجاوز هذه المستوى المجاني
بما نقوم به هنا.
لكنك لا تزال بحاجة إلى بطاقة ائتمان
لتتمكن من استخدام ميزات خرائط Google ، للأسف.
إذا لم يكن لديك بطاقة ائتمان ، لسوء
الحظ ، لا يمكنك استخدام واجهة برمجة التطبيقات.
لذلك ، قم بإنشاء حساب
Google ثم للحصول على مفتاح
API ، انقر فوق ابدأ هنا.
وستأخذك الخطوات الأولى إلى صفحة يمكنك
من خلالها إخبار Google بالميزات التي تريدها.
ونريد ميزة الأماكن لأن ذلك
يتضمن واجهة برمجة تطبيقات التكويد الجغرافي ولكننا
نريد أيضًا ميزة الخرائط لأن
ذلك سيتضمن خرائط Google Maps Java
Script SDK ، والتي نحتاجها لاحقًا.
لذا ، تحقق من هذين الاثنين ثم انقر فوق متابعة.
بعد ذلك ، يجب عليك تحديد المشروع الذي
تريد تمكين هذا من أجله.
ويمكنك أيضًا إنشاء واحدة جديدة
أو اختيار واحدة موجودة.
بمجرد القيام بذلك ، تتم إعادة توجيهك
وسيُطلب منك متى أردت إعداد الفواتير
لهذا الحساب.
ببساطة أكد هذا.
وبعد فترة من الانتظار والتحميل ، سيتم تقديم
مفتاح API الخاص بك ، والذي يمكنك استخدامه.
ملاحظة جانبية ، يمكنك أيضًا تقييد التطبيقات
التي يمكنها استخدام هذا المفتاح في
وحدة تحكم مطوري Google هذه.
لكن هنا ، يمكننا فقط نسخ هذا المفتاح
واستخدامه في مشروعنا.
لذا ، دعنا نخزن هذا المفتاح.
ربما هنا بشكل ثابت.
مفتاح Google API.
ودعنا نركز بعد ذلك على إرسال طلب.
لذلك ، دعنا مرة أخرى Google for Google Geocoding API
، حتى نحصل على عنوان URL هذا مرة أخرى هنا.
عنوان URL هذا هو عنوان URL الذي نحتاج إلى إرسال الطلب إليه.
ولهذا ، نحتاج إلى طريقة ما لإرسال طلب من
داخل البرنامج النصي الخاص بنا ، وبالتالي
رمز Java Script.